# https://www.manuelita.com/manuelita-noticias

**Title:** Noticias archivo - Manuelita

---

/ 10 junio / 2025

#  Informe de Sostenibilidad 2023 – 2024

Los productos de Manuelita llegan a más de 65 países en el mundo Con más de 1.300 clientes en 65 países a nivel global, Manuelita presenta su informe de sostenibilidad 2023-2024. Manuelita cuenta con operaciones directas en Colombia, Perú y Chile, apoyado por más de 8.000 colaboradores y 7.000 proveedores vinculados a su cadena de […]

[  Las huertas orgánicas comunitarias impulsadas por Manuelita en sus comunidades vecinas a sus operaciones en el Valle del Cauca, se viene fortaleciendo. Con un total de cuatro huertas ubicadas en los municipios de Palmira y el Cerrito, el programa ya cuenta con 38 miembros de la comunidad, entre los cuales se encuentran niños y jóvenes. […] ]() [  Por noveno año consecutivo, Manuelita es reconocida como la empresa número uno del sector agroindustrial en el ranking Merco Responsabilidad ESG Colombia. Manuelita reafirma su compromiso con la sostenibilidad al posicionarse nuevamente como la empresa líder del sector agroindustrial en el ranking Merco Responsabilidad ESG Colombia (Medio Ambiente, Sociedad y Gobierno Corporativo). En la edición […] ]() [  En Manuelita resaltamos el compromiso, esfuerzo y entrega de nuestros colaboradores. Es por esto que, cada año reconocemos a nuestras “Estrellas Laredo”, una iniciativa que destaca a los más de 250 colaboradores que han brillado por su desempeño, compromiso con la excelencia y contribución a nuestros logros organizacionales. Una jornada para celebrar el talento En […] ]() [  Nuestro Gerente de Campo y Cosecha Luis Guillermo Amú, fue nominado como uno de los Afrocolombianos del año 2024 en la categoría ‘Empresa Privada’, junto a Corando Velásquez y Eliod Rivera Asprilla. Estos tres hombres, sin duda alguna, son orgullo nacional y grandes representantes de la comunidad afrocolombiana. El premio al Afrocolombiano del año es […] ]() [  Con su programa Educar Uno a Uno, la Fundación Manuelita impacta la calidad de la educación pública en Palmira, Valle del Cauca. Ha impulsado un importante mejoramiento en las pruebas Saber 11 de la Institución Educativa Antonio Lizarazo, que pasó de categoría C en 2014 a categoría A+ en 2024. Palmira | 04 de diciembre […] ]() [  ¡Orgullo Laredo! Nos enorgullece anunciar que hemos sido distinguidos con el reconocimiento a la Excelencia Empresarial y Profesional 2024 por la Universidad César Vallejo, en el marco de la celebración de sus 33 años de trayectoria institucional. Este reconocimiento es un reflejo no solo de nuestro esfuerzo y dedicación, sino también de la confianza y […] ]() [  En la pasada COP16 Manuelita dio a conocer sus avances en materia de sostenibilidad ambiental en la agroindustria. Con un enfoque en la economía circular, agricultura regenerativa y la integración de la biodiversidad en los modelos de negocio, la participación de Manuelita se consolidó a través de varias iniciativas y eventos, entre éstos su participación […] ]() [  Fundada en 1864 como un trapiche de caña de azúcar, esta empresa de origen vallecaucano es la segunda más antigua del país. Hoy cuenta con 7,500 colaboradores, operaciones directas en Colombia, Perú y Chile; y atiende clientes en los sectores de alimentos y energía renovable, exportando sus productos a 58 países en el mundo. Integra […] ]()

Pág 1 de 141234...»Fin »